Microsoft 365 Copilot Chat'in
işlerinizi planlamanıza, fikirlerinizi
yakalayıp düzenlemenize ve bunları
Copilot Chat'te paylaşabileceğiniz
içeriklere dönüştürmenize nasıl
yardımcı olabileceğini keşfedin.
Diyelim ki, çalışanlarınıza yeni bir
sağlık hizmeti seçeneğini tanıtmak
için bir eğitim oturumu planlamada
yardıma ihtiyacınız var.
İlgili dosyayı ekleyip göndereceğiz.
Yanıtı gözden geçirin, ardından
Sayfalar’da Düzenle seçeneğini
belirleyeceğiz.
Copilot, yanıtı bir Sayfa’da açar.
Bu, zaman içinde içerik
oluşturabileceğiniz,
düzenleyebileceğiniz ve birlikte
çalışabileceğiniz kalıcı ve
düzenlenebilir bir çalışma alanıdır.
Planı genişletmek veya ayarlamak için
Copilot ile sohbeti sürdürün.
Bir yanıt yararlı görünüyorsa, ilgili
içeriğin bir arada kalması için
"Sayfaya Ekle" seçeneğini kullanarak
onu ilgili sayfaya taşıyın.
Ekip arkadaşlarınızla işbirliği yapmak
için sayfanın üst kısmında Paylaş'ı
seçin.
Sayfayı paylaşmanız, Copilot
sohbetinize erişim vermez.
İçeriği bir dosyaya taşımak için,
Oluştur'u ve ardından Belge'yi seçerek
dosyayı Word'de açın ve orada
çalışmaya devam edin.
Çalışmanızı daha sonra yeniden
görüntülemek istediğinizde, Kitaplık
seçeneğini belirleyin.
Sayfalarınız, siz silmediğiniz sürece
orada kaydedilir.
Sayfayı kapatıp Copilot Chat'e geri
döneceğiz ve Copilot'tan çalışanları
yeni eğitim oturumuna davet eden bir
e-posta taslağı hazırlamasını rica
edeceğiz.
Taslak hazır olduğunda, doğrudan
uygulamaya aktarmak için Outlook'ta
Aç'ı seçin, ardından göndermeden önce
gözden geçirin ve düzeltin.